Для happyjobs

Мысли чтобф сформировать ридми.мд

Подготовка:
1. Проект для удобства собран с помощью gulp.
2. Вместо переменных в SCSS использую переменные в CSS. В будущем гораздо удобнее будет редактировать цвета.
3. Можно было и не использовать SCSS, но хотелось сделать проект как можно быстрее.
4. Пришлось переделать loyalty.svg, так как было слишком много кода от Inkscape. Figma замечательно сократила код.
5. К шрифтам добавлено свойство font-display: swap, чтобы метрики гугла не ругались
6. Знак процента сделан внутри цифры после точки. Позиционирование организовано через flexbox, что дало постоянное расположение по центру
(тест проведен для цифр от 0 до 9)
7. Диаграмма сделана на SVG.
8. Разрыв круга сделан через свойство stroke-dashoffset и повернут на 290 градусов с помощью атрибута transform.
9. 

